Repository: TechSmith/Sparkle2
Catalog: Sparkle/*.lproj/Sparkle.strings
Languages: ja

source: %1$@ %2$@ has been downloaded and is ready to use! This is an important update; would you like to install it and relaunch %1$@ now?
ja: %1$@ %2$@ がダウンロードされ、すぐに使用できるようになりました！これは重要な更新プログラムです。今すぐインストールして %1$@ を再起動しますか?

source: %1$@ %2$@ has been downloaded and is ready to use! Would you like to install it and relaunch %1$@ now?
ja: %1$@ %2$@ がダウンロードされ、すぐに使用できるようになりました！今すぐインストールして %1$@ を再起動しますか?

source: %1$@ can't be updated, because it was opened from a read-only or a temporary location.
ja: %1$@ は、読み取り専用または一時的な場所から開かれているため、更新できません。

source: %1$@ can’t be updated if it’s running from the location it was downloaded to.
ja: %1$@ は、ダウンロードされた場所から実行されている場合、更新できません。

source: %@ %@ is currently the newest version available.
ja: %1$@ %2$@ は現在利用可能な最新バージョンです。

source: %@ %@ is currently the newest version available. (You are currently running version %@.)
ja: %1$@ %2$@ は現在利用可能な最新バージョンです。 (現在、バージョン %3$@ を実行しています。)

source: %@ %@ is now available--you have %@. Would you like to download it now?
ja: %1$@ %2$@ を利用できるようになりました。現在のバージョンは %3$@ です。今すぐダウンロードしますか?

source: %@ %@ is now available--you have %@. Would you like to learn more about this update on the web?
ja: %1$@ %2$@ を利用できるようになりました。現在のバージョンは %3$@ です。この更新プログラムの詳細を Web で確認しますか?

source: %@ downloaded
ja: %@ をダウンロードしました

source: A new version of %@ is available!
ja: %@ の新しいバージョンを入手できます！

source: A new version of %@ is ready to install!
ja: %@ の新しいバージョンをインストールする準備ができました！

source: An error occurred in retrieving update information. Please try again later.
ja: 更新プログラム情報の取得でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: An error occurred while downloading the update. Please try again later.
ja: 更新プログラムをダウンロード中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: An error occurred while extracting the archive. Please try again later.
ja: アーカイブを展開中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: An error occurred while installing the update. Please try again later.
ja: 更新プログラムをインストール中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: An error occurred while parsing the update feed.
ja: 更新プログラムのフィードを解析中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while relaunching %1$@, but the new version will be available next time you run %1$@.
ja: %1$@ を再起動中にエラーが発生しましたが、次回 %1$@ を実行する際には新しいバージョンが利用できます。

source: An important update to %@ is ready to install
ja: %@ の重要な更新プログラムをインストールする準備ができました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Update
ja: 更新をキャンセル

source: Checking for updates...
ja: 更新プログラムを確認しています…

source: Downloading update...
ja: 更新プログラムをダウンロードしています…

source: Extracting update...
ja: 更新プログラムを抽出しています…

source: Install and Relaunch
ja: インストールして再起動

source: Installing update...
ja: 更新プログラムをインストールしています…

source: Learn More...
ja: 詳細情報…

source: Quit %1$@, move it into your Applications folder, relaunch it from there and try again.
ja: %1$@ を終了し、「アプリケーション」フォルダーに移動させて、そこから再起動してやり直してください。

source: Ready to Install
ja: インストール準備完了

source: Should %1$@ automatically check for updates? You can always check for updates manually from the %1$@ menu.
ja: %1$@ で更新プログラムの有無を自動的に確認しますか? 更新プログラムの有無は %1$@ メニューから手動でいつでも確認できます。

source: The update is improperly signed.
ja: 更新プログラムの署名が正しくありません。

source: Update Error!
ja: 更新エラー！

source: Updating %@
ja: %@ を更新しています

source: Use Finder to copy %1$@ to the Applications folder, relaunch it from there, and try again.
ja: Finder を使って %1$@ を「アプリケーション」フォルダーにコピーし、そこから再起動してやり直してください。

source: You already have the newest version of %@.
ja: すでに %@ の最新バージョンをご利用です。

source: You're up-to-date!
ja: 更新が完了しました！
